El paciente sólo presenta heridas leves.
No es nada grave.
médico,
¿Hay otras lesiones?
No te preocupes.
No hay señales de agresión.
Ella solo necesita descansar un poco
recuperarse mentalmente.
Es un alivio, doctor.
Gracias doctora.
Disculpe.
Papá.
Papá... papá.
Nadina.
Finalmente estás despierto.
Muy bien, iré a buscarte algo de comer, ¿vale?
No es necesario.
Me temo que nunca podré pagar
toda tu amabilidad.
nadina...
Me siento tan culpable.
Después de lo que le pasó a tu papá,
Lo prometo...
te ayudaré a descubrirlo
la verdad sobre su muerte.
Entonces, por favor, dame una oportunidad más,
¿vale?
Bien entonces.
Espera aquí un rato.
Bastian dejó su teléfono.
¿Agus? ¿No es el colega de papá?
¿Cuál es la conexión?
entre Bastián y Agus?
¿Podría el encarcelamiento de mi papá
¿Tiene algo que ver con ellos?
Rendy, ¿qué haces aquí?
Rendy, esto es un hospital.
No intentes nada.
Estoy tan cansado de hacer esto.
Han pasado tres años.
¿Por qué no me dejas ir?
Para que lo sepas...
El hombre que tu padre mató hace tres años...
...era mi padre.